สถานี
คุณรู้สึกถึงส่วนหนึ่งของ Frankenstein หรือไม่นั้นไม่ใช่สิ่งที่ฉันทำอยู่ดี
ต้องการเพียงคุณอีกห้านาทีหรือใช่เจ้านาย
ภูมิใจในแอนดรูว์มากคุณกำลังมีส่วนร่วมในโครงการวิจัย
สักวันหนึ่งคืนค่าหน่วยความจำที่หายไปให้แก่ผู้ป่วยและเครื่องที่ได้รับบาดเจ็บสามารถทำได้ทั้งหมด
จากการที่ถ้าไม่ได้ผลคุณสามารถเปิดมันเป็นฟอกหนัง
ซาลอนหรือฉันสามารถกดปุ่มนี้และฉายลำแสงอัลฟ่าที่คุณจะหัวล้าน
สามวินาทีที่ผ่อนคลายฉันแค่ล้อเล่นเล่นกลับเข้าเครื่อง
เรามาดูภาพที่คุณมีอยู่ในชื่อหน่วยความจำของธนาคาร
ขอโทษมันคือ Jeffy สวัสดีดร. J เป็นฉันโอ้พระเจ้าของฉัน ed huh คุณต่อไปแอนดรูถือ
คุณเป็นหมอที่ดีที่คุณพูดว่าฉัน
มันเหมือนการวิ่งในชีวิตของฉันอย่างไม่น่าเชื่อใช่มั้ยคุณเห็นสมอง
บันทึกภาพในรอยแตกและรอยแยกเหล่านี้ในทางทฤษฎีกับ
สมองของพลังกำเนิดโดยปฏิกิริยาตอบสนองที่ยืนยาวในความทรงจำที่จิตใจจะ refil
ความทรงจำที่หายไปโอ้โรงเรียนในฤดูร้อนและดูเรื่องนี้
ฟังฉันรู้ว่าฉันบอกว่ามันไม่เลวร้ายอย่างที่ฉันคิดว่ามันจะเป็น แต่มันก็รู้สึก
น่าขนลุกเหมือนผี ๆ เราจะบอกว่าทำไมเพราะคุณเห็นฉันทั้งหมด
ประสบการณ์ส่วนตัวและเพื่อนสนิทของฉันฉันคิดว่ามันเป็นไปโดยไม่พูดอะไร
ที่ฉันจะไม่เคยหายใจคำนี้กับใคร
ขอบคุณเว้นแต่ว่าคุณจะออกนอกเส้นทางซึ่งในกรณีนี้ฉันจะแบล็กเมล์ให้คุณ
สำหรับส่วนที่เหลือของชีวิตของคุณก้องอคูสติกพายุที่เกิดขึ้นใน Cumulonimbus
เมฆพายุนักฆ่าฮะขอโทษฉันสวัสดีโอ้ไม่สเตฟานีใช่แน่นอนฉันจำได้
เอาล่ะคุณเห็นแล้วแอนดรูว์จำอะไรได้บ้างเกี่ยวกับแม่ของคุณ
ขอให้คุณไปฟังการบรรยายของแอรอนในคืนนี้ไม่ใช่เรื่อง
ฉันอาจจะไม่ได้รับในเครื่องหน่วยความจำนี้กับฉัน doc ใช่ดี
บางทีเราควรดำเนินการต่อไปเราต้องไปรับหญิง 8:30 ลองดูว่าเราสามารถ
แปลงมหาอำนาจของคุณให้มากขึ้น
ไม่ทำร้ายเธอ
โอเคถ้าคุณสบายดี
เฮ้พอสำหรับแอนดรูว์ที่ช่วยชีวิตฉันไว้
โอ้ช่วยชีวิตคุณไว้
คุณถูก
การขยาย
การเต้นของหัวใจปกติกระเป๋าปกติ reflexes ปกติ
และสิ่งที่คุณได้ยินฉันฉันได้ยินคุณโอ้สิ่งที่ทำให้ตกใจคุณไม่มีความคิดว่าดีใจ
ฉันเป็นเก้าอี้ดีแล้วแน่ใจว่าฉันเป็นคำถามที่ถูกต้องใช่ฉันคือใครแอนดรู
คำถามข้อที่สองที่ฉันอยู่ในห้องแล็บของฉันแน่นอนคุณไม่จำห้องแล็บของฉัน
โอ้คำถามห้องปฏิบัติการของคุณหมายเลขสามคุณคือใคร
ฉันเข้าใจว่าคุณกำลังสนุกกับหมอเก่าที่คุณไม่มี
ความสนุกเล็ก ๆ น้อย ๆ กับหมอเก่านั่นไม่เป็นไรฉันจะต้องอยู่กับข่าน
ฉันต้องคิดว่าห่าเกิดอะไรขึ้นแค่สงบสติอารมณ์
ให้ฉันคิดว่าเราจะเห็นทุกสิ่งที่ถูกต้อง II เปิดสวิตช์ลำแสงเลเซอร์นิวตรอน
เปิดใช้งานโมดูลหน่วยความจำแล้วสายฟ้าก็เกิดขึ้น
มันเป็นสายฟ้าที่ฉันทำลายสมองของคุณโอ้แอนดรูโปรดยกโทษให้ฉัน
ฉันขอโทษฉันไม่เคยคำนวณความเป็นไปได้ของ
ค่าใช้จ่ายฟ้าผ่ารบกวนตัวเก็บประจุไฟกระชากของคุณเราจะทำอะไร
กลับไปที่คำถามข้อที่ 1 ฉันเป็นใครคุณคือ Andrew Clements และฉันเป็นหมอ เจฟฟ์
โค้ชเพื่อนและคุณทำสิ่งนี้ให้ฉันเพื่อนบางสิ่งที่โอ้สเตฟานีขอโทษ
ไม่ไม่มีทุกอย่างทุกอย่างดีมากโอเคโอเคลาก่อนเลยอย่าตกใจ
นั่นคือแม่ของคุณเธอคาดหวังให้เราใน 45 นาทีตอนนี้เพียงแค่อยู่ในความสงบ
ความสงบนั่นคือสิ่งที่ตรงกันข้ามกับการลูบคลำจากนั้นเราจะสามารถทำได้
นั่นคือสิ่งที่ตรงกันข้ามกับที่ดีกว่าฉันต้องย้อนกลับกระบวนการที่ฉันต้องทำ
ติดตั้งความทรงจำที่ฉันถอนออกจากสมองของคุณกลับมาอย่างรวดเร็ว
เครื่องกลับมาในสิ่งที่คุณสูญเสียความทรงจำไปแล้วและฉันก็โตขึ้น
ค่อนข้างชอบส่วนอื่น ๆ ของร่างกายของฉัน แต่ตอนนี้ฉันรู้วิธีที่จะได้รับมันกลับมาดู
แอนดรูฉันรู้ว่าฉันขอให้เขาหลายคนที่น่ากลัวเชื่อใจฉัน แต่อาจจะ
ทำให้คุณมั่นใจว่าเราเป็นเพื่อนสนิทกัน
มาดร. J
คุณเป็นเด็กผู้ชายของแม่ตอนนี้ฉันจะให้คุณลงสิ่งที่จะเป็นเรื่องยากที่จะชนะ
การแข่งขันตอนนี้ก็โอเคโอเคเราต้องการเอาชนะไคล์และเจสันใช่ แต่เราแข่งกัน
ด้วยกันนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการได้รับจริงๆ
สิ่งที่ดียิ่งขึ้น
เด็กชายฉันคิดว่าเราเป็นเพื่อนที่ดี แต่ไม่มีเวลาคิดถึงคุณ
แม่ของเราคาดหวังให้แม่ของฉันสิ่งที่เธอชอบเธอมีรอยยิ้มที่สามารถละลาย
ธารน้ำแข็งอันยิ่งใหญ่ Anchorage เป็นบุคลิกที่จะทำให้คุณประทับใจ
รัศมีเหนือและความงามที่สามารถใส่กุหลาบสเตอร์ลิงให้น่าอายได้
เช่นเดียวกับเธอเธอก็โอเคแน่ใจว่าสิ่งนี้ปลอดภัยดีหากไม่คาดคิด
ไฟกระชากหากเป็นไปไม่ได้เราสามารถใช้มันใน
ร้านเสริมสวยฟอกหนังใช่ดีฉันไม่ได้ตำหนิเรื่องตลกที่มันเป็น
ของคุณ
นาง. นายเจฟโก้ Jeffcoat ที่บุรุษไปรษณีย์ทุกวันเขาเดินตามฉัน
บ้านและและเขาก็คิดถึงเจฟฟ์ไม่เชื่อฉันอย่างสมบูรณ์สเตฟานี
น่ารำคาญมากที่นั่นฉันเป็นแอนดรูว์โอใช่แล้วเราได้เจอกันแล้ว
พาคุณพ่อกับฉันไปสองวันเพื่อเลือกชื่อคุณโอดังนั้นคุณก็เป็นของฉัน
แม่ในคลับตลกดังนั้นคุณเป็นแม่ของฉันเขาเป็นไรดี
ฉันแค่อยากจะบอกคุณว่าถ้าเราไปถึงหอประชุม แต่เนิ่นๆเราก็ทำได้
นั่งแถวหน้าดีมากดีมากดีเราจะไปกันโดยเร็ว
เราผ่านการทดลองที่ถูกต้องของ Andrew
ฉันจำไม่ได้ว่าเขาจำไม่ได้ใช่ฉันจะพบคุณเร็ว ๆ นี้และเบ็นแค่นั้น
เตือน Martin Short ที่นี่เพราะเขาจำไม่ได้มากเกินไปที่จะไปรับเขา
tux ที่ Barneys เราจะทำอย่างนั้น
เธอเท่ห์มากเธอเป็นคนที่น่ารักที่สุดใช่คุณพูดถูกเธอเท่ห์ดีถึงเวลาแล้ว
เพื่อรับ reacquainted
เหตุผลสำหรับวันหยุดสุดสัปดาห์ที่ฉันต้องการรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นและฉันต้องการที่จะรู้ว่าตอนนี้ฉัน
ต่อสายดินที่คุณอยู่รอบ ๆ ได้โปรดอย่าทำอย่างนี้ฉันจะให้เงินกับคุณ
และ - สวัสดีคุณแม่คุณเพิ่งเลิกเคอร์ฟิวไปเร็วมาก
คุณกำลังหักซี่โครงของฉันดังนั้นทำไมคุณพยายามหักซี่โครงของฉัน
ใช่คุณทำคุณมองออกไปกับทุกคนในครอบครัวของคุณมีน้องสาวตัวน้อยที่ดีฉัน
มีอีรินน้องสาวตัวน้อยที่เธอยอดเยี่ยมมากพวกคุณเข้ากันได้อย่างแท้จริง
ผู้หญิงคนหนึ่งไม่ใช่คุณกี่ครั้งแล้วที่ฉันจะบอกคุณ
คนที่อยู่ข้างคุณอย่าตะโกนใส่ฉันเฮ้ว่ามันแปลกทำไมคุณถึงเกลียด
แอรอนตัวคุณเองคุณคิดว่าพี่น้องเป็นเด็กแอนดรูว์ที่กลายพันธุ์แบบไหน
การเขย่าเบา ๆ ในความทรงจำของคุณแบบใดที่ฉันรู้สึกเหมือนฉันอยู่ในค่าคงที่
สถานะของ deja vu ฉันยังคงกระพริบบนผมสีดำสั้นประเภทนี้
ได้รับการอธิบายที่น่ารังเกียจและยังเป็นประเภทที่น่ารังเกียจของโบสถ์คุณไม่ชอบพวกเขาไม่ฉัน
ไม่ได้บอกว่าฉันแน่ใจว่าเคิร์กมีศักยภาพมากมาย
แค่ไม่ได้เห็นมันเลยให้ฉันแสดงให้คุณเห็นทั้งหมด cretin คุณรู้ว่าฉันเป็น
กระตุกฉันมักจะไม่พูดอย่างนั้น แต่ฉัน แต่ออกว่าผู้ชายประเภทนี้คุณ
คิดว่าฉันคือเฮ้คุณฉันเกลียดคุณฉันเกลียดคุณเฮ้สตีเว่น
ดูเหมือนเขาจะดีกับฉันใช่ดีนั่นเป็นความทรงจำที่ไม่ดีเมื่อเขาเป็น
ดีฉันแน่ใจว่าคุณมีความทรงจำที่ดีมากมายเมื่อเขาไม่ดีฉันมี
เพื่อนคนอื่นและคุณดูนี่ไหม
และเติม 555 - 602
ฉันรู้สึกดีกับเรื่องนี้ฉันหมายถึงคุณรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับตัวฉัน
ความลับส่วนบุคคลตลอดชีวิตของฉันไม่เคยเป็นเพื่อนของคุณนอกจากนี้ฉันยัง
มืออาชีพไม่มีใครอื่นที่จะรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่เรามีเดชา
เราได้ผ่าน vu อีกครั้งก่อนหน้านี้ใช่เราทำและคุณมีเหมือนกัน
กังวลฉันคิดว่าคุณเริ่มจำ
จำไว้ว่าให้เราลองอีกครั้งฉันจะต้องเชื่อใจคุณเพื่อให้คุณเข้ามาในชีวิตของฉัน
เช่นนี้เราได้ไว้วางใจซึ่งกันและกันมาตลอดตั้งแต่คุณเป็นเด็กที่
นั่นคือสิ่งที่ทำให้มิตรภาพที่แท้จริงมีความเชื่อมั่นที่เติบโตขึ้นโอเคฉันคิดว่าฉันจะ
แค่ต้องเชื่อใจคุณว่าฉันไว้ใจคุณเถอะไปแอนดรูว์
ถ้าฉันบอกคุณว่าคุณมีพลังพิเศษคุณสามารถวิ่งได้เร็วกว่าความเร็ว
น้ำหนักเบาสิบเท่าของน้ำหนักตัวคุณเองและคุณจะบินในสิ่งที่คุณจะพูด
ฉันเดาวิธีเดียวที่คุณจะเชื่อฉันคือถ้าคุณเห็นมัน
ด้วยตัวคุณเอง
ใช่ครั้งสุดท้ายและพลังของคุณจะแข็งแกร่งยิ่งขึ้นหลังจากวินาทีที่สอง
ว้าวช่างน่าดูจริงๆ
ลงทำไมคุณไม่มาที่นี่
เร็วเกินไป
ฉันสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้ทั้งหมดฉันสามารถลองมหาอำนาจตอนนี้ทำไมไม่
มันทำให้ฉันสร้างความทรงจำของคุณเราไม่มีอะไรจะเสียที่นี่ไปข้างหน้า
งอมัน
หยุด
คุณสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่างมาแล้วมันก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น
หมอหมอ Jeffcoat หมอหมอ เจคุณจำอะไรไม่ได้เลย
มันใช้ไม่ได้เลยอย่าให้พวกเราทั้งคู่ลงเครื่องโง่ ๆ
การนำความทรงจำของคุณกลับมาฉันเป็นนักวิทยาศาสตร์ล้มเหลวและสิ่งที่แย่กว่านั้นคือฉัน
ความล้มเหลวในฐานะเพื่อนดร JI อาจจำคุณไม่ได้เป็นอย่างดี
แต่จากความทรงจำบางส่วนที่คุณแสดงให้ฉันเห็นฉันรู้ว่าคุณเป็นเพื่อนที่ดีและฉัน
รู้ว่าถ้าใครสามารถได้รับความทรงจำของฉันกลับมาที่คุณมา
ลองให้อีกนัดที่คุณได้รับ
โอเคฉันพร้อมแล้ว
แอนดรูว์กระเป๋าพลังและความจำของคุณ J ใช่คุณรู้ไหมว่าแม่ของคุณเป็นของ
แน่นอนฉันรู้ว่าแม่ของฉันคือเธอเป็นคนที่จะฆ่าเราทั้งสองถ้าเราทำไม่ได้
รับทักซิโดของเราและไปที่การบรรยายน้องสาวของฉัน
มันยอดเยี่ยมมากที่คุณจะกลับมาคุณวิ่งกลับบ้านได้ดีขึ้นและบอกคุณ
แม่เรากำลังเดินทางมาถูกทางแล้วฉันยังมีชีวิตอยู่อีก
ไม่น่าเชื่อเลยว่าความทรงจำของฉันกลับดีขึ้นกว่าเดิม
มันวิเศษมากและฉันก็ไม่มีความสุข
ดีเพราะคุณเป็นหนี้ฉัน 10 bucks สำหรับสิ่งที่ฉันขุดบนถนนและเป็นคุณ
ไม่ได้โกยหิมะให้ฉันตั้งแต่หกปีสองเดือนห้าวันก่อนมันเป็น
วันอังคารเวลา 11:17 น. แต่ฉันแน่ใจว่าฉันจ่ายเงินให้คุณถ้านั่นคือสิ่งที่คุณจะได้รับ
มีฉันจำได้ว่าอาจจะคิดว่าคุณจำฉันจะพิสูจน์มัน
ฉันเลิกได้ดีกว่าในขณะที่ฉันไปข้างหน้า